Bryan Eisenstadt: Cảm ơn bạn đã tham gia phiên họp hôm nay.
Chúng tôi rất vui mừng được cung cấp cho bạn bản cập nhật mã ưu đãi đăng ký mang lại chức năng mã tùy chỉnh cho tính năng này.
Tôi là Bryan và tôi là một phần của nhóm Kiếm tiền từ App Store.
Raul Basurto Rosenzweig: Và tôi là Raul, một người ủng hộ nhà phát triển cho nhóm App Store Commerce.
Bryan: Và cùng nhau, chúng tôi rất vui được chia sẻ thêm về mã ưu đãi tùy chỉnh.
Hãy nhảy vào phần đầu tiên của bài thuyết trình.
Tôi sẽ bắt đầu với một bản tóm tắt ngắn gọn về tính năng mã ưu đãi của chúng tôi, sau đó tôi sẽ xem qua các khả năng mới của mã tùy chỉnh.
Tôi sẽ thảo luận về một số trường hợp sử dụng được đề xuất và tôi sẽ kết thúc bằng hướng dẫn tạo chiến dịch mã tùy chỉnh trong App Store Connect.
Vậy hãy bắt đầu nào.
Hôm nay chúng tôi rất vui mừng được thảo luận về một chức năng mã tùy chỉnh mới đã kết hợp với khả năng hiện có của mã ưu đãi.
Trước khi chúng ta đi sâu vào chức năng mới này, hãy thảo luận ngắn gọn về những gì đã được chia sẻ trước đó về mã ưu đãi.
Để bồi dưỡng, mã ưu đãi là một công cụ năng động có thể giúp bạn có được, giữ chân và giành lại người đăng ký.
Bạn có thể chọn phân phối chúng trên cả kênh trực tuyến và ngoại tuyến của mình.
Và chúng có thể được phục vụ cho những khách hàng mới, hiện tại và đã hết hạn.
Sau khi phân phối, có một vài tùy chọn bạn có thể chọn để đảm bảo khách hàng của mình có thể đổi ưu đãi của họ một cách liền mạch và bắt đầu đăng ký.
Vào cuối thời gian ưu đãi, đăng ký sẽ tự động gia hạn ở mức giá tiêu chuẩn, trừ khi người đăng ký hủy hoặc tắt tính năng tự động gia hạn.
Mã ưu đãi bổ sung cho hai loại ưu đãi khác của chúng tôi - ưu đãi giới thiệu và khuyến mại - nhưng cung cấp cho bạn sự lựa chọn linh hoạt bổ sung, vì mã ưu đãi là loại ưu đãi duy nhất có thể được phân phối bên ngoài ứng dụng của bạn.
Chúng tôi đã ra mắt mã ưu đãi vào năm 2020 với khả năng tạo mã chữ và số độc đáo, sử dụng một lần, được phân phối cho khách hàng trên cơ sở 1-1 và được đổi trong App Store hoặc trực tiếp trong ứng dụng của bạn khi sử dụng phương pháp StoreKit.
Những mã này lý tưởng cho những trường hợp cần hạn chế quyền truy cập, chẳng hạn như khi gói mã với việc mua hàng hóa vật lý hoặc khi sử dụng mã để khắc phục các vấn đề hỗ trợ khách hàng.
Bây giờ, hãy thảo luận về các khả năng mà chúng tôi đã thêm vào với việc giới thiệu các mã tùy chỉnh.
Mã tùy chỉnh hiện cho phép bạn tạo và phân phối các mã tùy chỉnh đáng nhớ như "NEWYEAR" có thể được đổi bởi nhiều khách hàng.
Bạn có thể đặt giới hạn đổi quà và chọn có đặt ngày hết hạn hay không.
Mã tùy chỉnh cung cấp một quy trình phân phối và đổi quà đơn giản, lý tưởng cho các chiến dịch yêu cầu phân phối hàng loạt.
Như với mã sử dụng một lần, bạn có thể sử dụng mã tùy chỉnh để tạo miễn phí, thanh toán khi bạn sử dụng và thanh toán trước các ưu đãi.
Bạn có thể tạo tối đa mười ưu đãi đang hoạt động cho mỗi SKU đăng ký tại bất kỳ thời điểm nào và có khả năng tạo các lô từ 500 đến 25.000 mã, tối đa 150.000 cho mỗi ứng dụng, mỗi quý.
Bạn có thể chọn ngày hết hạn của mỗi lô, nhưng ngày hết hạn không bắt buộc.
Cuối cùng, việc đổi quà được hỗ trợ trên iOS và iPadOS 14.2 trở lên.
Giao diện người dùng Apple xử lý trải nghiệm đổi thưởng đầy đủ và tự động nhắc người dùng cài đặt ứng dụng của bạn nếu họ hiện không tải xuống.
Khách hàng có thể đổi mã liền mạch từ bên trong ứng dụng của bạn khi bạn sử dụng phương thức StoreKit củapresentCodeRedemptionSheet().
Khi chọn luồng này, chúng tôi khuyên bạn nên thêm nút Đổi Mã vào tường phí của ứng dụng để giảm ma sát của khách hàng, như trong ví dụ này ở đây.
Sau khi khách hàng nhấn vào nút Đổi mã tùy chỉnh, hệ thống sẽ tự động cung cấp một loạt màn hình đổi mã, đầu tiên là trang nhập mã.
Khi khách hàng nhập mã và mã đó hợp lệ, các trang chi tiết ưu đãi sẽ hiển thị.
Nếu vì bất kỳ lý do gì mà mã không hợp lệ, khách hàng sẽ thấy một thông báo lỗi rõ ràng giải thích lý do tại sao ưu đãi không có sẵn cho họ.
Nếu bạn muốn Apple xử lý toàn bộ việc đổi quà, mã tùy chỉnh cũng có thể được đổi thông qua URL hoặc mã QR, liên kết sâu người dùng trực tiếp với quy trình đổi thưởng App Store.
Không giống như mã sử dụng một lần, mã tùy chỉnh không thể đổi thủ công thông qua quy trình đổi thẻ quà tặng App Store.
Raul sẽ thảo luận về cách nhận biết các giao dịch được thực hiện bên ngoài ứng dụng của bạn sau này trong bài thuyết trình này.
Ở đây, tôi muốn giúp bạn hình dung sự khác biệt và tương đồng của các loại mã ưu đãi khác nhau của chúng tôi.
Mã tùy chỉnh cho phép bạn tạo các mã được đặt tên duy nhất có thể được phân phối rộng rãi và bạn có tùy chọn có đặt ngày hết hạn hay không.
Trong khi mã sử dụng một lần được tạo ngẫu nhiên, mã chữ và số chỉ có thể được đổi một lần.
Mã sử dụng một lần sẽ tự động hết hạn sáu tháng kể từ ngày chúng được tạo, nhưng bạn có thể chọn làm cho cửa sổ hết hạn nhỏ hơn nếu muốn.
Và bất kể bạn chọn mã ưu đãi nào, bạn có thể phân phối mã của mình trên các kênh trực tuyến và ngoại tuyến.
Bạn có thể tạo các chiến dịch nhắm mục tiêu đến khách hàng mới, hiện tại và đã hết hạn và giao diện người dùng Apple sẽ xử lý trải nghiệm đổi quà liền mạch.
Cuối cùng, mã giảm giá sẽ tự động gia hạn theo giá đăng ký tiêu chuẩn.
Bây giờ, hãy thảo luận về một số cách mà bạn có thể sử dụng mã tùy chỉnh để hỗ trợ các chiến dịch của mình.
Có một số cách khác nhau có thể sử dụng cả mã ưu đãi tùy chỉnh và sử dụng một lần và bạn có thể linh hoạt phân phối chúng theo cách bạn muốn.
Mã có thể được phân phối dưới dạng tiện ích bổ sung trong đó dịch vụ đăng ký khen ngợi hàng hóa hoặc dịch vụ vật lý.
Trong các kênh tiếp thị của bạn - cả kỹ thuật số như email hoặc vật lý như biển quảng cáo - để có được hoặc giành lại người đăng ký.
Trong bán lẻ vật lý hoặc tại các sự kiện, bao gồm các hội nghị trong ngành.
Được phân phối thông qua các đối tác bên thứ ba như một phần của các chiến dịch đồng tiếp thị và các sáng kiến tiếp thị đối tác.
Hoặc bởi các nhóm hỗ trợ khách hàng, những người có thể cung cấp cho khách hàng một khoảng thời gian miễn phí hoặc giảm giá thay vì gửi khách hàng đến AppleCare để được hoàn lại tiền.
Nhưng tôi muốn quay số vào ba danh mục này, cụ thể, để cho thấy chức năng bổ sung của mã tùy chỉnh có thể giúp hỗ trợ các trường hợp sử dụng này như thế nào.
Mã tùy chỉnh thêm tính linh hoạt mới để phân phối mã ưu đãi trong các kênh tiếp thị kỹ thuật số của bạn.
Ví dụ: bạn có thể cân nhắc chạy một chiến dịch truyền thông xã hội kỳ nghỉ xuân bao gồm mã tùy chỉnh trong bản sao chiến dịch "MÙA XUÂN 2022" để được giảm giá 50% trong tháng đầu tiên của bạn.
Đây là một ví dụ về cách điều đó có thể được thực hiện, sử dụng một ứng dụng phát nhạc trực tuyến giả định đang quảng bá giảm giá 50 phần trăm bằng cách sử dụng mã tùy chỉnh "100MUSIC" trên gói hàng năm của họ thông qua một bài đăng trên mạng xã hội.
Ngoài ra, mã tùy chỉnh giúp việc phân phối mã trên tờ rơi được phát tại các sự kiện như hội nghị hoặc buổi hòa nhạc trong ngành dễ dàng hơn bao giờ hết.
Với cách tiếp cận này, bạn có thể cân nhắc cung cấp cho những người tham dự sự kiện bản dùng thử miễn phí kéo dài ba tháng cho đăng ký của mình bằng cách in mã tùy chỉnh "THREEMONTHSFREE" lên tờ rơi được phát tại địa điểm tổ chức sự kiện.
Trong ví dụ này, ứng dụng phát nhạc trực tuyến đang cung cấp bản dùng thử miễn phí mở rộng cho những người tham dự lễ hội âm nhạc bằng cách in mã tùy chỉnh "MUSICFAN" lên tờ rơi được phát tại địa điểm tổ chức buổi hòa nhạc.
Ngoài ra, đây là cách nó có thể trông như thế nào nếu 100 Music quyết định sử dụng mã QR để hướng người dùng trực tiếp đến quy trình đổi quà của ưu đãi.
Nếu người dùng chưa cài đặt ứng dụng, trước tiên họ sẽ được nhắc tải xuống.
Và cuối cùng, mã tùy chỉnh có thể được sử dụng để giúp khuếch đại quan hệ đối tác bên thứ ba của bạn.
Ví dụ: bây giờ bạn có thể yêu cầu những người có ảnh hưởng trên mạng xã hội hoặc podcast chia sẻ mã tùy chỉnh thông qua phương tiện ưa thích của họ như một phương tiện để nâng cao nhận thức về chiến dịch giảm giá mà bạn đang chạy.
Và đây là một ví dụ về 100 Music hợp tác với một người có ảnh hưởng để quảng bá khả năng phát nhạc của sản phẩm của họ.
Người có ảnh hưởng quảng bá đăng ký và giảm giá 20 phần trăm cho ba tháng dịch vụ bằng cách sử dụng mã tùy chỉnh "JOHNNYSPLAYLIST".
Bây giờ chúng ta đã biết mã tùy chỉnh là gì và chúng được sử dụng như thế nào, bây giờ tôi sẽ hướng dẫn cách bạn có thể tạo chúng trong App Store Connect.
Để thiết lập các chiến dịch mã ưu đãi, bạn cần được chỉ định làm chủ tài khoản, quản trị viên, người quản lý ứng dụng, nhà phát triển hoặc vai trò tiếp thị trong App Store Connect.
Bắt đầu bằng cách nhấp vào dấu cộng bên cạnh Mã tùy chỉnh.
Sau đó, bạn sẽ được nhắc tạo và nhập mã tùy chỉnh của mình.
Mã tùy chỉnh có thể lên đến 64 ký tự và có thể không bao gồm các ký tự đặc biệt.
Hãy nhớ rằng bạn sẽ không thể chỉnh sửa mã một khi bạn đã tạo nó.
Mã tùy chỉnh không thể được sử dụng cho các chiến dịch ưu đãi hoặc đăng ký khác cho ứng dụng của bạn.
Để tạo một chiến dịch mới bằng cách sử dụng mã tùy chỉnh đã được sử dụng bởi một ưu đãi khác, trước tiên bạn phải hủy kích hoạt mã.
Sau đó, bạn sẽ chọn giới hạn đổi quà, là tổng số khách hàng có thể đổi mã tùy chỉnh này.
Bạn có thể chọn giới hạn lên đến 25.000 lần đổi quà cùng một lúc, nhưng nếu bạn cần nhiều hơn, bạn có thể sử dụng cùng một mã tùy chỉnh nhiều lần trên cùng một ưu đãi.
Lên đến 150.000 lần đổi quà cho mỗi ứng dụng, mỗi quý.
Tiếp theo, bạn sẽ có tùy chọn chọn ngày hết hạn để xác định thời gian mã có hiệu lực.
Để tạo mã không có ngày hết hạn, bạn sẽ chọn tùy chọn Không có ngày hết hạn từ trình chọn ngày.
Nếu bạn chọn ngày hết hạn, lưu ý rằng mã sẽ hết hạn lúc 12:00 sáng. Giờ Thái Bình Dương vào ngày đã chọn.
Ngày hết hạn có thể không được chỉnh sửa sau khi chiến dịch được phát trực tiếp.
Cuối cùng, nhấp vào Tạo để kích hoạt ưu đãi của bạn.
Bạn có thể có tối đa 10 ưu đãi đang hoạt động cùng một lúc.
Các ưu đãi không thể được chỉnh sửa khi chúng hoạt động, vì vậy bạn sẽ cần tạo một ưu đãi mới trong trường hợp cần thay đổi về tính đủ điều kiện của khách hàng.
Như đã thảo luận trước đây, mã có thể được sử dụng để tạo URL đổi quà mà bạn có thể chia sẻ trực tiếp với người dùng.
Khi người dùng nhấn vào URL, họ sẽ được đưa trực tiếp đến trang đổi ưu đãi.
Để tạo URL này, chỉ cần sao chép liên kết ví dụ từ trang chi tiết ưu đãi của bạn, sau đó thêm mã tùy chỉnh vào cuối URL.
Và điều đó hoàn thành tổng quan về tính năng của chúng tôi.
Bây giờ tôi sẽ giao nó cho Raul để thảo luận về một số chi tiết tốt hơn xung quanh việc thiết kế các chiến dịch mã tùy chỉnh của bạn.
Raul: Cảm ơn bạn, Bryan.
Bây giờ tôi sẽ thảo luận về những điều để bạn cân nhắc khi lập kế hoạch và triển khai mã ưu đãi vào các sản phẩm, ứng dụng và hệ thống phụ trợ của bạn.
Tôi sẽ đề cập đến điều này trong ba phần.
Đầu tiên, chúng tôi sẽ xem xét việc đổi quà, sau đó đi sâu vào cấu hình ưu đãi và cuối cùng, chia sẻ một số cân nhắc của StoreKit.
Hãy bắt đầu với việc mua lại.
Trước khi đi sâu vào việc đổi quà, một số hạn chế cần lưu ý là người đăng ký bị giới hạn ở một lần đổi quà cho mỗi mã ưu đãi được định cấu hình.
Những ưu đãi này có thể nhận dạng duy nhất bằng tên được thêm vào khi bạn thiết lập chúng trong App Store Connect.
Ngoài ra, hãy lưu ý rằng người đăng ký không thể đổi mã ưu đãi sẽ dẫn đến mức thấp hơn so với mức dịch vụ hiện tại của họ.
Nó phải dành cho SKU cấp cao hơn hoặc cùng một SKU mà họ đã đăng ký.
Lý tưởng nhất, điều này được tính đến với logic đủ điều kiện của bạn khi nhắm mục tiêu người đăng ký bằng một đề nghị.
Một cách tuyệt vời để người đăng ký của bạn đổi mã của bạn là thông qua bảng đổi quà trong ứng dụng mà bạn đã thấy trước đó.
Đây là trải nghiệm lý tưởng mà người đăng ký sẽ có khả năng đổi ưu đãi trực tiếp trong ứng dụng của bạn bằng cách sử dụng PresentCodeRedemptionSheet().
Đây sẽ là kịch bản duy nhất mà việc đổi quà xảy ra với ứng dụng của bạn đang chạy ở phía trước, vì trang tính sẽ mở ngay trên đầu ứng dụng của bạn.
Như một lưu ý phụ, nếu bạn đang hiển thị mã trong ứng dụng của mình, có thể có lợi khi giúp người đăng ký dễ dàng sao chép và dán mã.
Tùy chọn đổi quà thứ hai là URL đổi, nơi bạn sẽ điền trước nó bằng mã ưu đãi tùy chỉnh.
Nó bao gồm hai giá trị cần lưu ý: ý tưởng về ứng dụng của bạn và mã ưu đãi.
Đây là một lựa chọn tốt nếu bạn cũng muốn quảng cáo mã ưu đãi của mình thông qua mã QR.
Như đã lưu ý trước đó, việc đổi quà có thể xảy ra bên ngoài ứng dụng của bạn, vì vậy điều quan trọng là bạn phải lắng nghe Giao dịch. Cập nhật khi khởi chạy.
Đây là một phương pháp hay nhất và quan trọng đối với các tình huống khác như Yêu cầu mua, PSD2 và mã ưu đãi.
Vì vậy, với việc khởi tạo thích hợp, nó đảm bảo không có giao dịch nào bị bỏ lỡ.
Mặt khác, được gọi là phương thức kết thúc, vì nó loại bỏ các giao dịch khỏi hàng đợi và nó cho chúng tôi biết khách hàng đã nhận được các mặt hàng hoặc dịch vụ của họ.
Giữa hai điều này, khi được triển khai chính xác, bạn sẽ cung cấp trải nghiệm khách hàng tối ưu.
Bây giờ hãy nói về cấu hình.
Khi định cấu hình mã ưu đãi, có một lựa chọn để cho phép đổi ưu đãi giới thiệu.
Tôi muốn hình dung trải nghiệm người đăng ký cho một trong hai cài đặt mà bạn có thể chọn.
Hãy lấy một kịch bản đơn giản.
Chúng tôi có đăng ký tiêu chuẩn hàng tháng và chúng tôi đã định cấu hình nó với ưu đãi giới thiệu miễn phí một tuần.
Đối với một chiến dịch tiếp thị, chúng tôi đã tạo ra một mã cung cấp quyền truy cập miễn phí vào máy chủ của chúng tôi trong một tuần.
Hãy xem điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi không cho phép đổi cả ưu đãi giới thiệu cùng với mã ưu đãi.
Khi người đăng ký đổi mã ưu đãi của họ, mã ưu đãi sẽ có hiệu lực ngay lập tức, trong trường hợp này là một tuần miễn phí của chúng tôi.
Sau thời gian ưu đãi, đăng ký gia hạn ở mức giá thông thường.
Bây giờ, tại một thời điểm nào đó trong tương lai, người đăng ký có thể mất hiệu lực hoặc rời đi.
Nếu họ đăng ký lại, vì họ vẫn đủ điều kiện nhận ưu đãi giới thiệu, sau đó họ sẽ nhận được bản dùng thử miễn phí một tuần.
Vì vậy, cấu hình này chỉ xác định tại thời điểm họ sẽ nhận được ưu đãi giới thiệu của họ.
Trải nghiệm này chỉ là điều cần ghi nhớ khi tạo ưu đãi cho một nhóm nhất định mà bạn đang nhắm mục tiêu.
Bây giờ điều gì sẽ xảy ra nếu bạn chọn cho phép cả hai?
Hãy sử dụng cùng một kịch bản ví dụ đó.
Lần này, khi người đăng ký đổi mã ưu đãi của họ, ưu đãi giới thiệu sẽ có hiệu lực trước, tiếp theo là khoảng thời gian mã ưu đãi và sau đó đăng ký gia hạn theo giá thông thường.
Tôi hy vọng điều này sẽ giúp minh họa và cung cấp rõ ràng hơn về ý nghĩa của cấu hình từ trải nghiệm của người đăng ký và giúp bạn xác định khi nào bạn muốn cho phép hoặc không cho phép hành vi đổi quà này.
Cuối cùng, một số cân nhắc của StoreKit.
Với StoreKit API và StoreKit 2 ban đầu, bạn có thể thấy bất kỳ ưu đãi nào đã đổi bằng cách sử dụng loại và số nhận dạng được tìm thấy với thông tin giao dịch hoặc gia hạn.
Mã ưu đãi là loại ba và mã định danh sẽ chứa chuỗi duy nhất bạn đã thêm vào App Store Connect cho mỗi ưu đãi được định cấu hình của bạn.
Nếu bạn có thiết lập từ máy chủ đến máy chủ, bạn có thể lấy thông tin này bằng cách sử dụng VerifyReceipt, App Store Server API và Server Notifications Version 2.
Đảm bảo rằng bạn đang phân tích cú pháp loại thông báo OFFER_REDEEMED với loại phụ tương ứng của chúng.
Tóm lại phiên hôm nay, mã tùy chỉnh hiện có sẵn và có thể được sử dụng cho các chiến dịch yêu cầu phân phối rộng rãi.
Kiểm tra các giao dịch mua bị gián đoạn và trải nghiệm mã đổi quà của bạn bằng cách tận dụng Sandbox.
Cân nhắc triển khai quy trình đổi quà trong ứng dụng của bạn để có trải nghiệm khách hàng tốt nhất.
Thông báo rõ ràng chi tiết ưu đãi, yêu cầu đủ điều kiện và cách đổi trong thông tin liên lạc của bạn, bao gồm cả việc khách hàng chỉ có thể đổi trên iOS 14.2 trở lên.
Nếu bạn đang tìm kiếm thêm thông tin hoặc muốn tham khảo những gì chúng ta đã thảo luận hôm nay, hãy truy cập trang web Nhà phát triển của chúng tôi, đây là một tài nguyên tuyệt vời mà bạn có thể tham khảo bất cứ lúc nào.
Với điều đó, tôi muốn kết thúc bài thuyết trình hôm nay.
Chúng tôi rất vui mừng được ra mắt những tính năng mới này và nóng lòng muốn xem bạn sẽ làm gì với chúng.
Cảm ơn bạn.